## Installation
```ShellSession  
  $ git clone https://github.com/Savinos90/sociopub  
  $ cd sociopub
  $ bundle install --without production
  $ bundle update
  $ bundle install
  $ bundle exec rake db:migrate
  $ rails s
```
Visit the root url http://localhost:3000/ 
* Ruby version

* System dependencies
  
* Configuration
  
* Database creation
  
* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

## Μέθοδος Ανάπτυξη Λογισμικού
Η Μέθοδος Ανάπτυξης Λογισμικού που θ ακολουθηθεί είναι το Agile μοντέλο. Στο μοντέλο αυτό δεν υπάρχουν διακριτές φάσεις και όλα τα εμπλεκόμενα μέρη συμμετέχουν σε όλες τις φάσεις. Επίσης υπάρχει μια συνεχής εξέλιξη του λογισμικού και σε διάστημα 1-2 εβδομάδας/ων υλοποιείται μια καινούργια έκδοση.
<!-- γιατί όχι άλλα μοντέλα-->

### Μέθοδος Καταγραφής/Συλλογής Απαιτήσεων
Η καταγραφή απαιτήσεων γίνεται μέσω της δημιουργίας "Ιστοριών του χρήστη" και δημιουργίας ομοιομάτων - σκίτσων της εφαρμογής με χαρτί και μολύβι.

Ιστορίες Χρηστών
(Τεκμηριωμένες)

Cucumber

    
Mockup στο χέρι
+ Καλύτερη επικοινωνία μεταξύ των μελών της ομάδα όταν βρίσκονται στον ίδιο χώρο.
+ Στο χαρτί κάτι σχεδιάζεται πιο αυθόρμητα και είναι κατάλληλο όταν από την ομάδα πρέπει να μαζευτούν ιδέες - ιδεοθύελλα.
+ Ευνοεί μέλη της ομάδας που δεν έχουν δεξιότητες σε συγκεκριμένα λογισμικά δημιουργίας mockup

Mockup με χρήση υπηρεσία whiteboardfox.com
+ Μαθαίνεται εύκολα εφόσον οι λειτουργίες του είναι λίγες
+ Δεν χρειάζεται signup άρα μπορεί να χρησιμοποιηθεί πιο άμεσα όταν χρειαστεί.
+ Η υπηρεσία δίνει τη δυνατότητα να δουλεύουν 10 χρήστες στο ίδιο board ταυτόχρονα.
+ Tablet friendly
+ Δεν κοστίζει (προς το παρών)

-- Λίγες λειτουργίες (π.χ. δεν έχει να αλλάζεις το μέγεθος γραμματοσειράς, ευθύ ες γραμμές, copy-paste)

Προσφέρει σχεδόν όλα τα πλεονεκτήματα που μπορεί να έχει μια ομάδα όταν συναντιέται στον ίδιο φυσικό χώρο. (Η επικοινωνία μπορεί να γίνει μέσω skype, hangout ή κάτι αντίστοιχο).
Κάποιες λειτουργίες που δεν προσφέρονται (πχ copy - paste) μπορούν να γίνουν με τα υφιστάμενα εργαλεία με λίγα περισσότερα βήματα (για copy-paste--. snapshot και μετά upload την εικόνα)

### Δυναμική ομάδας
Η δυναμική της ομάδας εκτιμείται ως εξής: Σε κάθε "ιστορία" αναθέτονται βαθμοί ανάλογα με το χρόνο που εκτιμάται ότι χρειάζεται να υλοποιηθεί. Η κλίμακα μπορεί να είναι 1,2,3 είτε σειρά Fibonacci 1,2,3,5,8, η οποία προσφέρει μια καλύτερη ιεράρχηση. Όσο πιο περισσότερο χρόνο χρειάζεται να υλοποιηθεί τόσο πιο μεγάλος βαθμός. Η δυναμική της ομάδας ισούτε με το μέσο όρο αθροισμάτων των βαθμών που υλοποιηθηκαν ανα εβδομάδα.


