##Απαιτήσεις
 Στην Εποχή της Πληροφορίας το φαινόμενο [Υπερφόρτωση Πληροφορίας] (https://en.wikipedia.org/wiki/Information_overload) έχει πια εξαπλωθεί. Ο κοινωνιολόγος Georg Simmel, υπέθεσε πως η υπερφόρτωση στις αισθήσεις στο σύγχρονο αστικό κόσμο θα καταστήσει τους κατοίκους της πόλης κατάκοπους και θα συγκρουστεί με την ικανότητά τους να αντιδρούν σε νέες καταστάσεις.
 Η εφαρμογή αυτή έχει σκοπό να οργανώσει όσο το δυνατό γίνεται το πλήθος της διαδικτυακής πληροφορίας, κυρίως άρθρων, με τρόπο που ο χρήστης να επισκοπεί τη ροή της πληροφορίας πιο εύκολα, και να αποθηκεύει αυτά που τον ενδιαφέρουν.
 
### Συλλέκτης Ροών (Rss Aggregator) [1]()
Η ανάγκη επισκόπησης πληροφοριών από διαφορετικούς ιστιοτόπους, που ενδιαφέρουν το χρήστη, μπορεί να ικανοποιηθεί με τη δημιουργία ενός Συλλέκτη Ροών. Η εφαρμογή  θα έχει τη δυνατότητα να παρουσίαζει ροές από διάφορες ιστοσελίδες οι οποίες παρέχουν τη πληροφορία τους σε μορφή rss [1](#user-content-Δέσμες-bundles).

### Σελιδοδείκτες (Bookmarks)
Καθημερινώς περνούν από την αντίληψη μας πλήθος πληροφοριών τις οποίες κρίνουμε χρήσιμες αλλά δεν έχουμε το χρόνο να τις διαβάσουμε/επεξεργαστούμε. Επίσης σε αρκετές περιπτώσεις χρειαζόμαστε να ανατρέξουμε σε ένα σύνδεσμο που θυμόμαστε ότι διαβάσαμε κάπου, κάποτε αλλά δυσκολευόμαστε να το βρούμε. Η ανάγκη αποθήκευσης υπερσυνδέσμων για γρήγορη εύρεση τους μπορεί να ικανοποιηθεί μέσω λειτουργίας της εφαρμογής ν' αποθηκεύει υπερσυνδέσμους με οργανωμένο τρόπο (tags).

### Δέσμες (Bundles)
   Οι συνδέσμοι που επισκοπούνται καθημερινώς σε μια ροής δεδομένων σ' ένα στιγμιότυπο οθόνης πολλές φορές δεν έχουν κάποια σχέση μεταξύ τους. Αυτό μπορεί να προκαλεί σύγχηση στο χρήστη. Όπως διατυπώνεται και στην ιδέα του George Miller ο ανθρώπινος εγκέφαλος έχει την ιδιότητα να επεξεργάζεται 7 "chunks" πληροφορίας +-2. Η ανάγκη για παρουσίαση των πληροφοριών ομαδοποιημένα λύνεται με τη δημιουργία δεσμών, όπου ο χρήστης μπορεί να βλέπει τους υπερσυνδέσμους ανα δέσμες βάση κριτηρίων που  ορίζει ο ίδιος. Τα κριτήρια είναι η πηγή της πληροφορίας και ετικέτες (tags).

### [1]
 Rss:  Rich Site Summary. Πρότυπο web feed για δημοσίευση περιεχομένου ιστιοσελίδων. 
### [2] Rss Aggregator: Εφαρμογή που παρουσιάζει τα περιεχόμενα από RSS feed
Πηγές:

[Information Overload] (http://www.sagepub.com/edwards/study/materials/reference/77593_15.1ref.pdf)
